### Выдача выделенных в РФ:

#### При выдаче:

1. Сверить ID услуги и сервера

2. Сверить процессор

3. Посмотреть, есть ли сервер в активных. Заказы -> Фильтр данных -> Очистить фильтр -> Фильтровать и дальше по поиску

4. Поставить ++ в сервер

5. Проверить, что ++ сохранился

6. далее уже заполнять шаблон для тп

7. Проверить, что в шаблоне корректно указано что менять и должно быть

#### После выдачи:

1. Сверить ID услуги и сервера
2. Сверить процессор в услуге и в сервере.
3. Сверить тарифы.
4. Сверить доп инфу:

1. Номер сервера
2. PDU
3. Lan/VLAN
4. IPMU

1. Сверить (должно быть) и что в услуге по факту(сверяем по переписке с фиордом)

5. проверить, дату окончания

6. Проверить, что в сервере стоит ++

7. Прочитать весь тикет, там могут бьть отложенные инструкции

8. Если клиенту меняли диски в подарок, проверить их в услуге. Добавить Upgrade(

Сверить по стоимости).

9. Сверить по складу

10. Проверить, что SKU Занесены в услугу

### Выдача нового выделенного сервера в РФ:
- Смотрим в закупках ID сервера, который закупали. Например ID:9417 s/n: SG16062023X1558N14 DDR4-3200MHz 32GB Samsung SKU 183054
    
- Вбиваем ID в почту. Если видим, что была активация, берем следующий.
    
- В тикет вставляем шаблон:
    
    Новый сервер в стойке. Номер сервера: ID:9415 Требуется:
    
    Проверить, что в сервере 32 GB ОЗУ (DDR4-3200MHz 32GB Samsung SKU 183052)
    
    Увеличить ОЗУ до 128 GB (установить дополнительно 3-и планки .Модуль памяти DDR4-3200MHz 32GB Samsung M391A4G43BB1-CWE ECC CL22. 1.2v SK ) - Установить в сервер 2x960GB SSD - Сообщить LAN и IPMI порты.
    
    Должно быть(128 GB ОЗУ/2x960GB SSD)
    
    Уточнить номера SKU.

### Вопрос по срокам активации в ДЦ.

К сожалению, мы не можем дать 100% гарантию, что точно не возникнет проблем.

Как правило, сервер выдается в указанные сроки.

Если необходимо, мы можем уточнить в Датацентре не возникнет ли проблем со сроком активации этого тарифа для Вас.

Источник <[https://www.ipserver.su/ru/apanel/tickets/index/show/ticket/275433](https://www.ipserver.su/ru/apanel/tickets/index/show/ticket/275433)>

#### Как формируется название сервера:
"p12.sw9.9326+"

p12 - порт в свиче. sw9 - название коммутатора (внутреннее). 9326 - номер сервера внутренний
