Диски закупаем в треолане

Nvme закупаем kingston

SSD закупаем intel скорость 560 или быстрее

Оперативки в икс ком

Новиков евгений

To: Новиков Евгений <[e.novikov@xcom.ru](mailto:e.novikov@xcom.ru)> (пишем с Supply)

390р доставка

[https://www.xcom-shop.ru/](https://www.xcom-shop.ru/)

Серваки в тру систем

[butsev@truesystem.ru](mailto:butsev@truesystem.ru)  Бутцев Кирилл

Озу kingston или hynux

1tb nvme 2шт

Ssd 960GB intel 5шт

480GB SSD 2шт

# Алгоритм закупок у поставщиков 

1. Узнать наличие необходимых комплектующих у поставщиков :Треолан, Трусистемс, СИ ЭН ЭС или xcom-shop.ru

2. Выбираем вместе с ALEX наиболее оптимальный вариант.

3. Просим счёт/счета

Отправляем счет на оплату julia@ipserver.su с supply@ipserver.su  
alex в копию.

4. Вносим данные комплектующие, метод оплаты и сумму в “закупки” (адми. панель)

5. Делаем скриншот и присылаем ALEX номер счета, сумму и скриншот

6. Просим в бухгалтера платежку (если не прислала сама)

7. Отправляем платежку поставщику и сообщаем об оплате.

8. Согласовываем дату поставки.

9, Уточняем наличие доверенностей у ФИОРДа (если необходимо)

10. Отправляем через Юлю 10-20 штук доверенностей (если необходимо).

11. После привоза просим у фиорда акт приёмки и номера SKU

12. Вносим sku в “закупки” (адми. панель)

13. Вносим привезенные sku на складИнструкция для доставки:

Москва г, Каширский проезд, дом № 13, строение 2 . В ООО “НТЦ ФИОРД” для ООО “Айпи Сервер”. Заранее заказать пропуск на въезд по телефону: +74956415302. На случай каких-либо уточнений, наш контактный телефон: +74956486813

Если сумма счёта Треолана меньше 2000 USD, то доставка платная 1000 рублей и требуется доп. счёт

# Еще один алгоритм

- - Запросить счет у поставщика
        
    - Отправить счет на согласование
        
        - Пишем с Supply
        - кому [julia@ipserver.su](mailto:julia@ipserver.su)
        - в копию alex viktor
        - Текст: Прошу оплатить счет на покупку оборудования
    - После оплаты счета внести данные счета в закупки [](https://dokuwiki.ipserver.su:8558/doku.php?id=bill-orders:%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BA%D0%B8)[https://dokuwiki.ipserver.su:8558/doku.php?id=bill-orders:закупки](https://dokuwiki.ipserver.su:8558/doku.php?id=bill-orders:%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BA%D0%B8)
        
    - Скинуть платежку поставщику с текстом
        
        Добрый день!
        
        Счет №: 278 оплачен (во вложении).
        
        Сообщите, пожалуйста, когда ожидать доставку?
        
        Инструкция и адрес для доставки:
        
        Москва г, Каширский проезд, дом № 13, строение 2 . В ООО “НТЦ ФИОРД”
        
        для ООО “Айпи Сервер”. Заранее заказать пропуск на въезд по телефону:
        
        +74956415302. На случай каких-либо уточнений, наш контактный телефон:
        
        +74956486813
        
    - Когда знаем инфу о сроках доставки, отправляем письмо в Фиорд
        
        - Пишем с [fiord@ipserver.su](mailto:fiord@ipserver.su)
        - кому [support@fiord.ru](mailto:support@fiord.ru)
        - Скрытая [fiord@ipserver.su](mailto:fiord@ipserver.su)
        - Тема Доставка (дата)
        - Текст
        
        Коллеги, добрый день!
        
        10.11.23 или 13.11.23 будет доставка:
        
        ОЗУ DDR4 Kingston KSM26RD4/32HDI 32ГБ DIMM, ECC, registered, PC4-21300, CL19, 2666МГц - 2 шт.
        
        Просьба проинформировать о факте получения и прислать акт.