- Проблемы с IP
    - OVH
        
        На данный момент во всех локациях OVH для заказа доп. IP требуется верификация для всех клиентов.
        
        Для заказа доп. подсетей в локациях Дюссельдорф/Дюссельдоф-2 также требуется верификация для всех клиентов.
        
        В других локациях пока ограничений нет.
        
        Ограничения ввелдены не нами и сколько они продлятся в локациях OVH на данный момент, к сожалению, нет информации.
        
    - Великобритания(Лондон)
        
        На данный момент во всех локациях OVH для заказа доп. IP требуется верификация для всех клиентов.
        
        Для заказа доп. подсетей в локациях Дюссельдорф/Дюссельдоф-2 также требуется верификация для всех клиентов.
        
        В других локациях пока ограничений нет.
        
        Ограничения ввелдены не нами и сколько они продлятся в локациях OVH на данный момент, к сожалению, нет информации.
        
    - Россия(Москва)
        
        Россия(Москва) - верификация по IP не требуется (кроме подсетей ipv4/ipv6). Но здесь верификация упрощённая и отличная от локаций OVH.
        
    - Нидерланды(Налдвейк)
        
        Нидерланды(Налдвейк) - заказ возможен только одиночных IP (лимитированный). Можно анонсировать свою собственную подсеть.
        
    - Германия(Дюссельдорф), Германия(Дюссельдорф-2)
        
        Германия(Дюссельдорф), Германия(Дюссельдорф-2) - верификация требуется только для подсетей ipv4.
        
    - Германия(Фалькенштайн), Финляндия
        
        Германия(Фалькенштайн), Финляндия - на данный момент нет информации требуется ли верификация для подсетей ipv4.
        
    - Виртуальные серверы:
        
        Виртуальные серверы:
        
        Верификация не требуется